* Göra klart CV sidan
* Fixa snyggare knappar
* Skriva hemsidan på engelska
* Göra night/day mode
* Lägga till projekt och beskriv de befintliga bättre.
* Skriva in mina nya referenser (Gilles, Rikard Avellan?, ...)
* Göra så att projekt grejen på stsartsidan blir kortare eller flytta till högerspalten ensam?
* Fixa TSF hemsidan

🧭 Rekommendation (prioritering)

Gör i denna ordning:

1. Göra klart CV sidan

2. Fixa snyggare knappar där det behövs

3. Projekt per kurs (STÖRST effekt)

👉 detta ger mest “wow”

4. Riktiga referenser

👉 bygger trovärdighet

5. Eventuellt små UI-förbättringar

👉 kosmetiskt, inte viktigt längre
