* Lägga till projekt jag är stolt över på studier sidan? 
som undersida till kursnamn som är klickbara
* Skriva in mina nya referenser (Gilles, Rikard Avellan?, ...)
* Göra så att projekt grejen på stsartsidan blir kortare eller flytta till högerspalten ensam?
* Fixa TSF hemsidan

🧭 Rekommendation (prioritering)

Gör i denna ordning:

1. Projekt per kurs (STÖRST effekt)

👉 detta ger mest “wow”

2. Riktiga referenser

👉 bygger trovärdighet

3. Eventuellt små UI-förbättringar

👉 kosmetiskt, inte viktigt längre
